Repository: 17313q-f20/Mailpile
Catalog: shared-data/locale/*/LC_MESSAGES/mailpile.po
Languages: ja

source: Choosing from address
ja: アドレスから選択中

source: Loaded metadata index
ja: メタデータを読み込みました

source: Failed to load metadata index
ja: メタデータ インデックスの読み込みに失敗しました

source: Rescanned vCards
ja: vCards を再スキャンしました

source: Rescanned mailboxes
ja: メールボックスを再スキャンしました

source: Failed to reindex: %s
ja: %s のインデックスに失敗

source: Indexed %d messages
ja: %d のメッセージをインデックスしました

source: Rescan already in progress
ja: 再スキャン中

source: Rescanned vCards and mailboxes
ja: メールボックスとvCardsを再スキャンしました

source: Rescanning: %s
ja: 再スキャン中： %s

source: Running: %s
ja: 稼働中： %s

source: Rescan command returned %d
ja: 再スキャンコマンドが %d を戻しました

source: Aborting rescan command
ja: 再スキャンコマンドを中止しています

source: Rescanning: %s %s
ja: 再スキャン中： %s %s

source: Failed to rescan: %s
ja: 再スキャンに失敗： %s

source: Nothing changed
ja: 何も更新されていません

source: Optimized search engine
ja: 最適化された検索エンジン

source: Launching Mailpile
ja: Mailpile を起動しています

source: Moved the web server to %s
ja: Web サーバーを %s に移動しました

source: Started the web server on %s
ja: %s に Web サーバーを起動しました

source: Failed to start the web server
ja: Web サーバーの起動に失敗しました

source: Wrote PID to %s
ja: PID を %s に書き込みました

source: Rendered the page
ja: ページを描画しました

source: Nothing Found
ja: 何も見つかりません

source: Listed events, threads, and locks
ja: イベント、スレッド、およびロックをリストしました

source: That was fun!
ja: 楽しかったです!

source: %s returned: %s
ja: %s の戻り: %s

source: Network error: %s
ja: ネットワークエラー: %s

source: Failed to list: %s
ja: リストに失敗しました: %s

source: Listed %d files or directories
ja: %d ファイルまたはディレクトリをリストしました

source: Failed to change directories: %s
ja: ディレクトリの変更に失敗しました: %s

source: That file already exists: %s
ja: そのファイルは既に存在します: %s

source: Dumped to %s: %s
ja: %s にダンプしました: %s

source: Dumped: %s
ja: ダンプしました: %s

source: WARNING: Any changes will be overwritten on login
ja: 警告: すべての変更は、ログイン時に上書きされます

source: Invalid section or variable: %s
ja: 不正なセクションまたは変数: %s

source: I refuse to change the master key!
ja: マスター鍵を変更することを拒否します!

source: Updated your settings
ja: 設定を更新しました

source: Reset to default values
ja: デフォルト値にリセット

source: Invalid keys
ja: 不正な鍵

source: Displayed settings
ja: 設定を表示しました

source: Account not found: %s
ja: アカウントが見つかりません: %s

source: Too many files
ja: ファイルが多すぎます

source: Failed to read: %s
ja: 読み込みに失敗しました: %s

source: Not a mailbox: %s
ja: メールボックスではありません: %s

source: Add and configure mailboxes
ja: メールボックスを追加および設定

source: Configured %d mailboxes
ja: %d メールボックスを設定しました

source: Nothing was added
ja: 何も追加していません

source: Set output mode to: %s
ja: 出力モードにセットしました: %s

source: Shutting down...
ja: シャットダウン中...

source: The Web interface address is: %s
ja: Web インターフェースアドレス: %s

source: The Web interface is disabled, type `www` to turn it on.
ja: Web インターフェースは無効です。`www` を入力するとオンにします。

source: Type `help` for instructions or `quit` to quit.
ja: 説明は `help` を入力してください。`quit` で終了します。

source: Long running operations can be aborted by pressing: <CTRL-C>
ja: 長時間実行されている操作は <CTRL-C> を押して中止することができます。

source: You can log in using the `%s` command.
ja: `%s` コマンドを使用してログインできます。

source: Check your web browser!
ja: Web ブラウザーをチェックしてください!

source: Commands:
ja: コマンド:

source: Tags: (use a tag as a command to display tagged messages)
ja: タグ: (tag コマンドを使用すると、タグ付けされたメッセージを表示します)

source: Displayed help
ja: ヘルプを表示しました

source: Unknown command
ja: 不明なコマンド

source: (subsection)
ja: (サブセクション)

source: Displayed variables
ja: 変数を表示しました

source: Displayed welcome message
ja: ウェルカムメッセージを表示しました

source: No results
ja: 結果はありません

source: Imported %d keys
ja: %d の鍵をインポートしました

source: Looks good!
ja: いいね!

source: Proposed fixes:
ja: 修正の提案:

source: You need a new key!
ja: 新しい鍵が必要です!

source: Run: %s
ja: 実行: %s

source: Answer the tool's questions: use RSA and RSA, %d bits or more
ja: ツールの質問に回答してください: RSA %d ビット以上を使用してください

source: Update the Mailpile config to use a good key:
ja: Mailpileの設定を更新して良い鍵を使用してください:

source: IMPORTANT: This MUST be done before disabling the key!
ja: 重要: 鍵を無効にする前にこれを完了させてください!

source: This key's passphrase will be used to log in to Mailpile
ja: この鍵のパスフレーズはMailpileにログインするために使用されます

source: Revoke bad keys:
ja: 不良な鍵を失効させます:

source: A revocation certificate will be shown on screen
ja: 失効証明書が画面に表示されます

source: Copy & paste that, save, and send to people who have the old key
ja: それをコピー & 貼り付けして、保存し、古い鍵を持っている人に送信します

source: You can search for %s to find such people
ja: そのような人を見つけるため、%s を検索することができます

source: Disable bad keys:
ja: 不良な鍵を無効にします:

source: Type %s
ja: タイプ %s

source: %s: --- Disabled.
ja: %s: --- 無効.

source: %s: --- Revoked.
ja: %s: --- 失効.

source: %s: OK: %d bits, looks good!
ja: %s: OK: %d ビット, よさそうです!

source: (optional)
ja: (オプション)

source: %s: Mailpile config uses bad key
ja: %s: Mailpile 設定が不良な鍵を使用しています

source: %(key)s: Bad key in profile %(fn)s <%(email)s> (%(profile)s)
ja: %(key)s: プロフィールに不良な鍵 %(fn)s <%(email)s> (%(profile)s)

source: No key for %(fn)s <%(email)s> (%(profile)s)
ja: 鍵がありません %(fn)s <%(email)s> (%(profile)s)

source: Sanity checked: %d keys in GPG keyring, %d profiles
ja: 健全性チェックしました: %d の鍵が GPG 鍵リングにあります, %d プロフィール

source: Set crypto policy for %s to %s
ja: %s の暗号化ポリシーを %s に設定します

source: No vCard for email %s!
ja: メール %s の vCard がありません!

source: Please provide email address and policy!
ja: メールアドレスとポリシーを入力してください!

source: Recipients have conflicting encryption policies.
ja: 受信者は、競合する暗号化ポリシーを持っています。

source: The encryption policy for these recipients is: %s
ja: これらの受信者用の暗号化ポリシー: %s

source: This account does not have an encryption key.
ja: このアカウントは暗号化鍵がありません。

source: Your policy is to always encrypt, but we do not have keys for everyone!
ja: ポリシーでは常に暗号化しますが、それぞれの鍵がありません!

source: Some recipients require encryption, but we do not have keys for everyone!
ja: 一部の受信者は暗号化が必要ですが、それぞれの鍵がありません!

source: Found %d events
ja: %d イベントが見つかりました

source: Canceled %d events
ja: %d イベントをキャンセルしました

source: Need an event ID!
ja: イベント ID が必要です!

source: Event %s is not undoable
ja: イベント %s は元に戻せません

source: Event %s not found
ja: イベント %s が見つかりません

source: Watching logs: Press CTRL-C to return to the CLI
ja: 監視ログ: CTRL-C を押すと CLI に戻ります

source: Parent directory does not exist.
ja: 親ディレクトリが存在しません。

source: Is the disk full? Are permissions lacking?
ja: ディスクがいっぱいですか? 権限が不足していますか?

source: Failed to create mailbox: %s
ja: メールボックスの作成に失敗しました: %s

source: Exporting message =%s ...
ja: メッセージのエクスポート中 =%s ...

source: Message =%s is unreadable! Skipping.
ja: メッセージ =%s は読み取り不可です! スキップしています。

source: Exported %d messages to %s
ja: %d メッセージを %s にエクスポートしました

source: Welcome to Mailpile!
ja: Mailpile にようこそ!

source: Serving up API content
ja: API コンテンツを提供中

source: Generated Javascript API
ja: Javascript API を生成しました

source: %(user)s on %(host)s
ja: %(user)s / %(host)s

source: Could not migrate route: %s
ja: ルートを移行できませんでした: %s

source: Unknown migration: %s (available: %s)
ja: 不明な移行: %s (有効: %s)

source: Performed %d migrations, failed %d.
ja: %d の移行を実行しました。 失敗 %d.

source: URL to the Message Of The Day
ja: 今日のメッセージへの URL

source: Unsupported URL for message of the day: %s
ja: 今日のメッセージへの URL がサポートされていません: %s

source: Message Of The Day
ja: 今日のメッセージ

source: Loaded
ja: 読み込みました

source: Updated
ja: 更新しました

source: Mailpile update info unavailable
ja: Mailpile 更新情報は利用できません

source: Your Mailpile is up to date
ja: お使いの Mailpile は最新です

source: An upgrade for Mailpile is available, version %s
ja: Mailpile のアップグレードが利用可能です、バージョン %s

source: Listed available plugins
ja: 有効なプラグインをリストしました

source: Already loaded: %s
ja: 既に読み込み済みです: %s

source: Failed to load plugin: %s
ja: プラグインの読み込みに失敗しました: %s

source: Loaded plugins: %s
ja: 読み込み済みのプラグイン: %s

source: Required plugins can not be disabled: %s
ja: 必要なプラグインは無効にできません: %s

source: Plugin not loaded: %s
ja: プラグインを読み込んでいません: %s

source: Disabled plugins: %s (restart required)
ja: プラグインを無効にしました: %s (再起動が必要)

source: Parsing metadata for %d results (full_threads=%s)
ja: %d の結果のメタデータを解析中 (全スレッド=%s)

source: Search: %s
ja: 検索： %s

source: Unprintable results
ja: 印刷不可の結果

source: Weird starting point: %s
ja: 変な開始点: %s

source: Prepared %d search results (context=%s)
ja: %d の検索結果を準備しました (コンテキスト=%s)

source: Found %d results in %.3fs
ja: %d の結果が %.3fs で見つかりました

source: You must perform a search before requesting the next page.
ja: 次のページを要求する前に、検索を実行する必要があります。

source: Displayed next page of results.
ja: 結果の次のページを表示しました。

source: You must perform a search before requesting the previous page.
ja: 前のページを要求する前に、検索を実行する必要があります。

source: Displayed previous page of results.
ja: 結果の前のページを表示しました。

source: Changed sort order to %s
ja: 並び順を %s に変更しました

source: Raw message: %s
ja: 生のメッセージ: %s

source: Displayed a single message
ja: 1つのメッセージを表示しました

source: Displayed %d messages
ja: %d のメッセージを表示しました

source: New
ja: 新規

source: Blank
ja: 空

source: Drafts
ja: 下書き

source: Outbox
ja: 送信トレイ

source: Sent
ja: 送信済

source: Spam
ja: 迷惑メール

source: MaybeSpam
ja: 迷惑メールの可能性

source: Ham
ja: 迷惑メールでない

source: Trash
ja: ごみ箱

source: Photos
ja: 写真

source: Documents
ja: 文書

source: All Mail
ja: すべてのメール

source: Failed to create tag: %s
ja: タグの作成に失敗しました: %s

source: Created default tags
ja: デフォルトのタグを作成しました

source: Enabling SpamBayes autotagger
ja: SpamBayes 自動タグ付けを有効にしています

source: Please install SpamBayes for super awesome spam filtering
ja: 超素晴らしいスパムフィルタリングの SpamBayes をインストールしてください

source: Importing contacts from GPG keyring
ja: GPG 鍵リングから連絡先をインポート中

source: Unable to obfuscate search index without losing data. Not indexing encrypted mail.
ja: 検索インデックスを難読化するとデータを失います。暗号化されたメールのインデックス作成を作成しません。

source: Obfuscating search index and enabling indexing of encrypted e-mail. Yay!
ja: 検索インデックスを難読化し、暗号化されたメールのインデックス作成を可能にします。

source: Checking ISPDB for %s
ja: %s の ISPDB をチェック中

source: Found %s in ISPDB
ja: ISPDB に %s が見つかりました

source: Checking for autoconfig on %s
ja: %s で自動設定のチェック中

source: Found autoconfig on %s
ja: %s で自動設定が見つかりました

source: Guessing settings for %(email)s
ja: %(email)s の設定を推測

source: Found %d potential servers
ja: %d の潜在的なサーバーが見つかりました

source: Probing for services...
ja: サービスの調査中...

source: Found %(service)s server on %(host)s:%(port)s
ja: %(service)s サーバーが %(host)s:%(port)s で見つかりました

source: Ran out of time, results may be incomplete
ja: 時間を使い果たしました。結果が不完全な可能性があります

source: Probing %s, cleartext=%s
ja: %s の調査中, 平文=%s

source: Testing %(protocol)4.4s on %(host)s:%(port)s with STARTTLS as %(username)s
ja: %(protocol)4.4s を %(host)s:%(port)s で STARTTLS の %(username)s としてテスト中

source: Testing %(protocol)4.4s on %(host)s:%(port)s as %(username)s
ja: %(protocol)4.4s を %(host)s:%(port)s で %(username)s としてテスト中

source: insecure
ja: 安全ではない

source: Success
ja: 成功

source: Protocol is OK
ja: プロトコルは OK

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

source: Can only test settings for one account at a time
ja: 一度に一つのアカウントの設定をテストすることができます

source: Found settings for %d addresses
ja: %d アドレスの設定が見つかりました

source: No settings found
ja: 設定が見つかりません

source: Invalid language: %s
ja: 不正な言語: %s

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Route is working
ja: ルートは動作しています

source: Invalid command
ja: 不正なコマンド

source: Route is not working
ja: ルートは動作していません

source: Failed to connect to Tor on %s:%s. Is it installed?
ja: Tor への %s:%s での接続に失敗しました。インストールされていますか?

source: Successfully configured and enabled Tor!
ja: Tor を正常に設定して、有効にしました!

source: Failed to configure Tor on %s:%s. Is the network down?
ja: Tor の %s:%s での設定に失敗しました。ネットワークがダウンしていませんか?

source: Proxy settings have already been configured.
ja: プロキシはすでに設定されています。

source: Language set to: %s
ja: 言語を設定: %s

source: Choose a password for Mailpile:
ja: Mailpile のパスワードを選択:

source: Confirm password:
ja: パスワードの確認

source: Passwords did not match! Please try again.
ja: パスワードが一致しません! もう一度やり直してください。

source: Performed initial Mailpile setup
ja: 初期 Mailpile セットアップを実行しました

source: Entering setup flow
ja: セットアップのフローに入ります

source: SMTP Daemon
ja: SMTP デーモン

source: Listening host for SMTP daemon
ja: SMTP デーモンの通信ホスト

source: Listening port for SMTP daemon
ja: SMTP デーモンの通信ポート

source: name
ja: 名前

source: Nothing Happened
ja: 何も起こりません

source: Undid tagging operation
ja: タグ付け操作を元に戻しました

source: Scheduled %d messages for future tagging
ja: %d メッセージのタグ付けをスケジュールしました

source: Add tags here!
ja: ここにタグを追加してください!

source: Added %d tags
ja: %d のタグを追加しました

source: Listed %d tags
ja: %d のタグをリストしました

source: Deleted %d tags
ja: %d のタグを削除しました

source: Need tag name
ja: タグ名が必要です

source: Need flags and search terms or a hook
ja: フラグと検索条件やフックが必要です

source: No such tag: %s
ja: %s というタグは存在しません

source: Added new filter
ja: 新しいフィルターを追加しました

source: Removed %d filter(s)
ja: %d フィルターを削除しました

source: Import contacts from GnuPG keyring
ja: GnuPG 鍵リングから連絡先をインポート

source: Enable this importer
ja: このインポーターを有効にする

source: Location of keyring
ja: 鍵リングの場所

source: Extracted %d vCards from GPG keychain
ja: GPG 鍵チェーンから %d vCard を抽出しました

source: Imported %d vCards from GPG keychain
ja: GPG 鍵チェーンから %d vCard をインポートしました

source: Import contact info from a Gravatar server
ja: Gravatar サーバーから連絡先をインポート

source: Require anonymity for use
ja: 使用の匿名性が必要です

source: Minimum days between refreshing
ja: リフレッシュする間隔の最小の日数

source: Max batch size per update
ja: 更新ごとの最大のバッチサイズ

source: Default thumbnail style
ja: デフォルトのサムネイル スタイル

source: Preferred thumbnail rating
ja: お好みのサムネイル評価

source: Preferred thumbnail size
ja: お好みのサムネイルサイズ

source: Gravatar server URL
ja: Gravatar サーバー URL

source: Import contact info from a Libravatar server
ja: Libravatar サーバーから連絡先をインポート

source: Libravatar server URL
ja: Libravatar サーバー URL

source: Location of Mork database
ja: Mork データベースの場所

source: Encryption key is revoked
ja: 暗号化鍵は失効しました

source: Encryption key is disabled
ja: 暗号化鍵は無効です

source: Encryption key has expired
ja: 暗号化鍵は期限切れです

source: Encryption key has been imported and verified
ja: 暗号化鍵をインポートして検証しました

source: Encryption key has been imported
ja: 暗号化鍵をインポートしました

source: Encryption key is very strong
ja: 暗号化鍵は非常に強力です

source: Encryption key is strong
ja: 暗号化鍵は強力です

source: Encryption key is weak
ja: 暗号化鍵は弱いです

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Searching for encryption keys in: %s
ja: 暗号化鍵を次で検索中: %s

source: Found encryption key in keychain
ja: 鍵チェーンに暗号化鍵が見つかりました

source: Found encryption key in keyserver
ja: 鍵サーバーに暗号化鍵が見つかりました

source: DNS PKA records
ja: DNS PKA レコード

source: Found key in DNS PKA
ja: DNS PKA に鍵が見つかりました

source: E-mail keys
ja: メール鍵

source: Found key in local e-mail
ja: ローカルのメールに鍵が見つかりました

source: There is something unknown or wrong with this signature
ja: この署名は不明または何か問題があります

source: Not Signed
ja: 未署名

source: There was a weird error with this digital signature
ja: このデジタル署名で変なエラーが発生しました

source: Mixed Error
ja: エラーが混在

source: Parts of this message have a signature with a weird error
ja: このメッセージの一部に、変なエラーが発生した署名があります

source: Unsigned
ja: 未署名

source: Invalid
ja: 不正

source: The digital signature was invalid or bad
ja: デジタル署名が不正または正しくありません

source: Mixed Invalid
ja: 不正が混在

source: Parts of this message have a digital signature that is invalid or bad
ja: このメッセージの一部に、不正または正しくないデジタル署名があります

source: Revoked
ja: 失効

source: Watch out, the digital signature was made with a key that has been revoked - this is not a good thing
ja: ご注意ください。失効した鍵でデジタル署名されています - これは良いことではありません

source: Mixed Revoked
ja: 失効が混在

source: Watch out, parts of this message were digitally signed with a key that has been revoked
ja: ご注意ください。このメッセージの一部は失効した鍵でデジタル署名されています。

source: Expired
ja: 期限切れ

source: The digital signature was made with an expired key
ja: 期限切れの鍵でデジタル署名されました

source: Mixed Expired
ja: 期限切れが混在

source: Parts of this message have a digital signature made with an expired key
ja: このメッセージの一部が、期限切れの鍵でデジタル署名されました

source: The digital signature was made with an unknown key, so we can not verify it
ja: 不明な鍵でデジタル署名されたので、検証できません

source: Mixed Unknown
ja: 不明が混在

source: Parts of this message have a signature made with an unknown key which we can not verify
ja: このメッセージの一部が、不明な鍵で署名されましたので、検証できません

source: Unverified
ja: 未検証

source: The signature was good but it came from a key that is not verified yet
ja: 署名は問題ありませんが、未検証の鍵で行われています

source: Mixed Unverified
ja: 未検証が混在

source: Parts of this message have an unverified signature
ja: このメッセージの一部に、未検証の署名があります

source: Signed
ja: 署名済

source: Verified
ja: 検証済

source: The signature was good and came from a verified key, w00t!
ja: 署名は問題ありません。鍵は検証済です!

source: Mixed Verified
ja: 検証済が混在

source: Parts of the message have a verified signature, but other parts do not
ja: このメッセージの一部は署名が検証されましたが、残りは検証されていません

source: There is some unknown thing wrong with this encryption
ja: この暗号化は不明な問題があります

source: Not Encrypted
ja: 未暗号化

source: This content was not encrypted. It could have been intercepted and read by an unauthorized party
ja: このコンテンツは暗号化されていません。権限のない者によって傍受され、読み取られる可能性があります

source: Encrypted
ja: 暗号化済

source: This content was encrypted, great job being secure
ja: このコンテンツは暗号化されました。安全です

source: Mixed Encrypted
ja: 暗号化が混在

source: Part of this message were encrypted, but other parts were not encrypted
ja: このメッセージの一部は暗号化されましたが、残りは暗号化されていません

source: Locked Key
ja: ロックされた鍵

source: You have the encryption key to decrypt this, but the key itself is locked.
ja: これを復号化する暗号化鍵がありますが、鍵自体がロックされています。

source: Mixed Locked Key
ja: ロックされた鍵が混在

source: Parts of the message could not be decrypted because your encryption key is locked.
ja: 暗号化鍵がロックされているため、このメッセージの一部は復号化できません。

source: Missing Key
ja: 鍵がみつかりません

source: You don't have the encryption key to decrypt this, perhaps it was encrypted to an old key you don't have anymore?
ja: これを復号化する暗号化鍵を持っていません。おそらく、もうあなたが持っていない古い鍵で暗号化されていませんか?

source: Mixed Missing Key
ja: 見つからない鍵が混在

source: Parts of the message could not be decrypted because you are missing the private key. Perhaps it was encrypted to an old key you don't have anymore?
ja: 秘密鍵が見つからないため、メッセージの一部を復号化することができませんでした。おそらく、もうあなたが持っていない古い鍵で暗号化されていませんか?

source: We failed to decrypt and are unsure why.
ja: 復号化に失敗しました。理由は不明です。

source: We failed to decrypt parts of this message and are unsure why
ja: このメッセージの一部の復号化に失敗しました。理由は不明です

source: Automatic
ja: 自動

source: Don't Sign or Encrypt
ja: 署名および暗号化しない

source: Messages will not be encrypted nor signed by your encryption key
ja: メッセージは、あなたの暗号化鍵で暗号化も署名もしません

source: Only Sign
ja: 署名のみ

source: Messages will only be signed by your encryption key
ja: メッセージは、あなたの暗号化鍵で署名のみします

source: Only Encrypt
ja: 暗号化のみ

source: Messages will only be encrypted but not signed by your encryption key
ja: メッセージは、あなたの暗号化鍵で暗号化のみします

source: Always Encrypt & Sign
ja: 常に暗号化 & 署名

source: Messages will be both encrypted and signed by your encryption key
ja: メッセージは、あなたの暗号化鍵で暗号化と署名の両方します

source: Mailpile security tip: \n\n Uh oh! This web site may be dangerous!\n Are you sure you want to continue?\n
ja: Mailpile セキュリティのヒント: \n\n このWebサイトは危険です!\n本当に継続しますか?\n

source: No Subject
ja: 件名なし

source: and %d others
ja: および %d その他

source: No Fingerprint
ja: フィンガープリントはありません

source: Digging into =%s
ja: 掘り下げ =%s

source: Found %d rows in %d messages
ja: %d 行が %d メッセージに見つかりました

source: Demo Contacts
ja: デモ連絡先

source: This is the demo importer
ja: これはデモ インポーターです

source: Activate demo importer
ja: デモ インポーターを有効にする

source: Contact name
ja: 連絡先名

source: Contact email
ja: 連絡先メール

source: I refuse to work with empty or gross data
ja: 空または低俗なデータを操作することを拒否します

source: I hashed your data for you, yay!
ja: データをハッシュ化しました!

source: Generated graph view
ja: グラフ表示の生成中

source: Tried to fix metadata index
ja: メタデータのインデックスの修正を試みました

source: Displayed raw metadata
ja: 生のメタデータを表示しました

source: Displayed message keywords
ja: メッセージのキーワードを表示しました

source: Displayed message HeaderPrint
ja: メッセージのヘッダーを表示しました

source: Nothing recently translated
ja: 最近何も翻訳されていません

source: You Have Been Logged Out!
ja: ログアウトしました!

source: Setup
ja: セットアップ

source: Parent
ja: 親

source: Settings
ja: 設定

source: Contacts
ja: 連絡先

source: No Contact Info
ja: 連絡先情報はありません

source: No Contacts Found
ja: 連絡先が見つかりません

source: Don't worry, it's ok. Mailpile will start to automatically create contacts whenever you send or reply to messages.
ja: 心配いりません。 Mailpileはメッセージを送信または返信するたびに、自動的に連絡先の作成を開始します。

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: 1 Conversation
ja: 1 会話

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: Add Contact
ja: 連絡先を追加

source: Name
ja: 名前

source: E-mail
ja: Eメール

source: Add
ja: 追加

source: Import Contacts
ja: 連絡先のインポート

source: No Name
ja: 名前なし

source: Hey that's you
ja: それはあなたです

source: Compose
ja: 構成

source: Search
ja: 検索

source: Security & Keys
ja: セキュリティ & 鍵

source: messages when communicating with
ja: メッセージ。通信時

source: You have no encryption keys for this contact. You need encryption keys in order to communicate securely.
ja: この連絡先の暗号化鍵がありません。安全に通信するには暗号化鍵が必要です。

source: Find Encryption Keys
ja: 暗号化鍵を検索

source: Conversations
ja: 会話

source: No Conversations
ja: 会話はありません

source: Server
ja: サーバー

source: Filters
ja: フィルター

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: No Filters Exist
ja: フィルターは存在しません

source: Filters are clever rules that automatically apply tags, sort and otherwise handle your messages.
ja: フィルターは、自動的に、タグを適用し、並べ替え、あるいはメッセージを処理する賢いルールです。

source: Hopefully this tip helped.
ja: このヒントが役立ちますように。

source: Let us know if something is missing or incorrect.
ja: 何か見つからないか、間違っている場合はお知らせください。

source: Or file an issue
ja: または、問題を提出してください

source: Help
ja: ヘルプ

source: Custom Searches
ja: カスタム検索

source: Underneath the hood Mailpile is a high performance search engine that can answer complex questions.
ja: Mailpileには、複雑な質問に答えることができる高性能な検索エンジンがあります。

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボード ショートカット

source: Here will be a list of keyboard shortcuts / keybindings for all you cool cat power users out there!
ja: これは、あなた方すべてのクールなパワーユーザー向けのキーボード ショートカット / キーバインドの一覧です!

source: Encryption & Security
ja: 暗号化 & セキュリティ

source: Are you new to all these terms like encryption and keys? Don't fret. We will do our best to help explain and educate you how to use your Mailpile in the most secure way possible.
ja: 暗号化や鍵などの用語に慣れていませんか? 心配しないでください。私たちは、可能な限り最も安全な方法でMailpileを使用する方法を、説明することを手助けし、教育するために最善を尽くします。

source: Gmail's 2 Step App Passwords
ja: Gmail 2 段階アプリパスワード

source: Enable Access for Non-Google Apps
ja: Google アプリ以外のアクセスを有効にする

source: Security and Privacy Settings
ja: セキュリティとプライバシー設定

source: Check your network?
ja: ネットワークを確認しましたか?

source: Restart the app?
ja: アプリを再起動しますか?

source: Oops. Mailpile failed to complete your task.
ja: 申し訳ありません。Mailpileはタスクを完了できませんでした。

source: Mailpile is unreachable.
ja: Mailpile は到達できません。

source: Mailpile timed out...
ja: Mailpile はタイムアウトしました...

source: is
ja: は

source: Could not upload attachment because
ja: 次の理由で添付ファイルをアップロードできません

source: Verification Error
ja: 検証エラー

source: Error accessing your encryption key
ja: 暗号化鍵にアクセス中にエラー

source: This message will be verifiable to recipients who have your encryption key. They will know it actually came from you :)
ja: このメッセージは、あなたの暗号化鍵を持っている受信者が検証可能になります。本当にあなたから来たことがわかります :)

source: This message will not be verifiable, recipients will have no way of knowing it actually came from you.
ja: このメッセージは、検証可能ではありません。受信者が、本当にあなたから来たかを知る方法はありません。

source: This message and attachments will be encrypted. The recipients & subject (metadata) will not
ja: このメッセージと添付ファイルが暗号化されます。受信者 & 件名 (メタデータ) は暗号化されません

source: This message cannot be encrypted because you do not have keys for one or more recipients
ja: 1 人以上の受信者の鍵がないため、このメッセージを暗号化することができません

source: Can Not Encrypt
ja: 暗号化できません

source: This message and metadata will not be encrypted
ja: このメッセージとメタデータは暗号化されません

source: None
ja: なし

source: There was an error prepping this message for encryption
ja: このメッセージの暗号化を準備中にエラーが発生しました

source: Error Encrypting
ja: 暗号化中にエラー

source: Preparing to send...
ja: 送信の準備中...

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Click OK to send the message anyway.
ja: OK をクリックすると、すぐにメッセージを送信します。

source: Yay, Can Now Encrypt
ja: 暗号化できます

source: No Email
ja: メールはありません
